Var olamazsın!
Yapma!
Defol, seni kapkara ruh!
Suç Katsayısı 31.
Zorlama eylemi hedefi değil.
Tetik kilitlenecek.
Büyükannen onun yüzünden öldü!
Neden onu koruyorsun?!
Kamui'nin onun ölümüyle bir ilgisi olduğu düşünülmüyor.
Aklını mı kaçırdın?!
O adam onu kaçırttı!
Ailemle ilgili bilgi edinmek için
araçlara sahip olduğu doğru.
Ancak bu MWPSB'deki insanlar için de geçerli.
Bu suçludan ziyade, meslektaşlarından mı şüpheleniyorsun?
Psycho-Pass'ını bulandırmaktan korkuyorsun,
bu yüzden ona karşı hislerini görmezden gelmeye çalışıyorsun.
Nefretini ya da öldürme arzunu yok edemezsin.
Mesleğim bu olsa da, koruyamadığım birçok değerli hayat oldu.
Ancak bu, hukuku korumaktan vazgeçmem gerektiği anlamına gelmez.
Hadi gidiyoruz.
Dur! Akane Tsunemori!
Benimle dalga geçmeye cüret etme!
Anneme hakaret ettirmeyeceğim!
Benden bir şeyler alınmaya devam ederse, aklımı kaybedeceğim
Bu sonu gelmeyen "son" beni nefessiz bırakacak
Gizemli His
Neden benden bir şeyler almak zorundalar?
Parçalanmak üzereyim
Dünya erimeye başladı
Tanrı yüzleşmek ve sormak için indi
"Sen kimsin?"
İkiye bölünmüş bu dünyanın arasında yürüyerek kendimi kurtardım
Böylesine ince bir çizgide yalnızca bir Tanrı mı var?
"Aklımı kaybedeceğim...
Aklımı kaybedeceğim..."
Aniden seni alırken bulacağım kendimi
Çılgın Çılgın, tamamen savruluyorum
Çünkü kalbim odaklanamıyor
Salla beni, salla beni, tamamen savruluyorum
Aynaya bile bakamıyorum
Yerinden kımıldama!
Orada dur, Shisui!
Hâlâ devam edebilirim... Kamui!
Nöroaktif bir ilaç mı?!
Onun için bu kadar ileri gider miydi?
Çok yakında... Kamui dünyayı
bizim için değiştirecek!
Bana yolu göstermeye nasıl karar verdin?
Bunu seni doğru şekilde yargılamak için yapıyorum.
Benimle başa çıkmak için yasaların dışına çıkabilirdin.
Bu bir seçenek değil.
Anlıyorum...
...bu kararlılık seni temiz tutan şey.
Sibyl'den ne yapmasını bekliyorsun?
Kendine son vermesini mi?
İnsanlığın feda edildiği bu "ideal" toplumda doğru yargı nedir?
O şeyin yargılanışını görmek istiyorum!
Başka bir ihtimal daha var.
Siz de... yani hepiniz de bunun farkındasınız, değil mi?
İstediğin cevabı alacağın kesin değil.
Yine de ilerleyecek misin?
Bizim ölme sebebimiz...
Ölü biri olarak yaşamanın anlamını aradım ve buraya geldim.
Çoğu kişi umutlarını bana emanet etti.
Herkes "şifa" denen bir şiddetten acı çekiyor.
Onları kurtarmalıyım.
Sibyl adaletin karşısına çıkarılmalı.
İnsanları kurtarmanın başka yolu yok.
İnsanların öfkesi toplumu temizler.
Bu bir oyun...
Sibyl ile bizim aramızda!
Toplumdan nefret edenlerin
sembolü olmak yerine...
başka bir yol seçebilirdin.
Bu bir seçenek değil...
...seninle daha önce konuşabilseydim bile.
Denek faremin böyle bir kargaşaya yol açtığını görmek...
Misako Togane...
Henüz bir sonuca varamadılar. Değil mi?!
Akane Tsunemori, Müfettişlik hakların iptal edildi.
Şimdi git ve bir köpek gibi öl.
O kapıların ardına geçip Sibyl'e bunun cevabı mı diye soracağım.
Kamui?
Hayatlarımızı ortaya koyarak soruyoruz...
Sibyl... rengimizi görebiliyor musun?
Annem olduğu sürece... başka hiçbir şeye ihtiyacım yoktu.
Yine de...
Sana veda etmem gerekiyor, Sakuya.
Ha?
Bu toplumu yöneten varlığa katılacağım.
Bu oldukça harika bir şey.
Sonunda sen de aynı yere yönlendirileceksin.
Elveda.
Sakuya?
Yalnızca bana aitsin!
Ve ben siyaha boyandım.
İster gizli suçlu olsun, ister Enforcer
hatta birlikte çalıştığın Müfettişler olsun,
onların Psycho-Pass'ın
bilerek kötüleştiriyorsun
ve ardından onlara adalet uyguluyorsun.
Bunu neden yapıyorsun?
Çünkü varoluşumun sebebi bu.
Benim rolüm, ruhları, hatta saf olanları bile
zifiri karanlığa dönüşene kadar karartmak.
Böylece sen güzel kalabilir
ve parlayabilirsin, anneciğim.
Her şeyi senin için yapıyorum.
Anne...
Müdahale hedefi değil. Tetik kilitlenecek.
Boşuna.
Sibyl Sistemi... Eğer kendinizi
Yargı Tanrısı olarak görüyorsanız,
önünüzde tek bir seçenek var.
Olduğunuz gibi kalmak için
aşmanız gereken varlık
tam karşınızda duruyor!
Bizi yargılayabilir misiniz?!
Kendi renginizi ve bizimkini
sorgulayabilir misiniz?!
Suç Katsayısı 300'ü aştı.
Müdahale modu: Öldürücü Eliminatör.
Ne?!
Demek senin rengin bu, ha, Misako Togane?
Böyle bir değişimi... kabul etmeyeceğim!
Yargılama zamanı geldi.
Suç Katsayısı 300'ü aştı.
Müdahale modu: Öldürücü Eliminatör.
Demek senin rengin bu, Sibyl.
Hoş geldin, Kirito Kamui.
Değerlendirme sonucunda
hepinizi kabul etmeye karar verdik.
Ayrıca, Akane Tsunemori'nin önerisi üzerine,
kolektif bir Psycho-Pass sistemi kuracağız.
Ve ardından, Suç Katsayımızı
artıran unsurları atacağız.
Şimdi yeni bir farkındalık
ve mükemmellik kazandık.
Bu bizim evrimleşme şeklimiz.
Hedefin Tehdit Değerlendirmesi güncellendi.
Suç Katsayısı 0.
Uygulama eylemi için hedef değil.
Tetik kilitlenecek.
İşte cevap bu.
Kirito Kamui...
Tutuklusunuz.
Harekete geç!
Teslim ol! Artık bitti!
Dur! Shisui!
Hayır... Daha bitmedi!
Ben Kamui'nin yolu olacağım.
3. Birim'in özenle yerleştirdiği o bombalar...
Sizler sonunuzu burada bulacaksınız!
Yapma!
Teşekkürler... Kamui...
Geç kaldığım için özür dilerim.
Evet.
Ama bu sefer zamanında yetiştin.
Sorun değil. Hâlâ hayatta.
Aoyanagi, stajyer Müfettişini geri aldık.
Operasyonun ortasındayız.
Kapa çeneni ve dediğimi yap!
Sen bir Müfettişsin.
Konumumu biliyor olmalısın!
Hemen buraya gel!
Anne...
Böyle devam edemez.
Hepsi onun suçu... Onun suçu...
Şefin emriyle, başka bir görevi
halletmek için yola çıkıyorum.
Siz Uygulayıcılar,
Müfettiş Domoto'nun talimatlarını takip edin!
Başka bir görev mi? Hey!
Suç Katsayısı 400'ün üzerinde.
Uygulama modu: Öldürücü İmha.
Şimdi hangi renkteyim?
Müfettiş Tsunemori. Derhal adaleti
sağlamanız önerilir.
Direnmeyin ve o Dominator'ı teslim edin.
Hissedebiliyorum.
O şeyin içindekiler bile
kendi renklerine kavuştukları için mutlu.
Mutlu mu?
Neden Dominator'ı Sibyl'e doğrultmuyorsun?
Eğer kolektif bir varlıksa,
Dominator'ı tutan kişi
onun bir parçası haline gelir.
Başka biri ona doğrultursa,
farklı bir renk gösterebilir.
Sen...
Sibyl için artık geri dönüş yok.
Bir gün gerçek bir yargıç ortaya çıktığında,
kaç beyin çıkarırsa çıkarsın,
Suç Katsayısı yüksek kalabilir.
Sakın söyleme...
Baştan beri planın bu muydu?
Adaleti yerine getir, Müfettiş Tsunemori.
O yargıç, şu an karşımda duran
kişi de olabilir.
Kes şunu.
Ben sen değilim! Başkalarının arzularını
üstüme alıp basitçe kabullenmem.
Keşke kimsenin incinmediği
bir yol seçseydin...
Bu bir seçenek değil.
Oradan çık!
Kutsala saygısızlar!
Durun!
Gözlerindeki ifadeyi sevdim.
Biliyorsun, değil mi? Aoi Tsunemori'yi
öldürenin ben olduğumu.
Sadece buruşuk bir ihtiyardı,
ama iyi mücadele etti.
Sürekli senin adını sayıklıyordu,
"Akane... Akane..."
Başka bir seçenek daha var.
Sen de farkındasın, değil mi?
Hukukun ruhu...
İşte saygı duymak istediğin şey bu.
Eğer bu, tüm toplumu eşit ölçen
bir adalet terazisi haline gelebilirse,
o ruh, bir gün şu canavarı
gerçek bir tanrıya dönüştürebilir.
Bu mümkün değil!
Annemden daha saf olamazsın!
Neden...
Neden ruhun kararmıyor?!
Sakuya Togane.
İsyan eylemleri ve Aoi Tsunemori'yi
öldürme şüphesiyle tutuklanıyorsun.
Müfettiş Akane Tsunemori, önerin sayesinde
uzun zamandır tartıştığımız sorunları
çözdüğümüz için memnunuz.
Ancak, mevcut işlem kapasitemizle,
tüm toplum için kolektif bir
Psiko-Pas henüz uygulayamıyoruz.
O günün gelmesi için,
topluma katkıda bulunmaya
ve sağlıklı bir yaşam sürmeye
devam etmeni öneririz.
Demek geldin...
Suç Katsayın 899.
Yürütme Modu: Öldürücü Eliminatör.
Sibyl'in çocuğu mu? Güldürme beni.
Sen kapkara birisin.
Anne...
Görünen o ki ikimiz de Sibyl'in köleleriyiz.
Sana itaat ettiğim için kendimi affedemiyorum.
Bunu yapmazsam aklım başıma gelmez.
Demek bu da yeni kölen, öyle mi?
Elinden geleni yap ve Sibyl'i güzel tutmak için yaşa.
Psyco-Pass'ımı bulandıran biri yok olmalı!
Bundan daha ileri gitmeyeceğim.
Sırrı saklayacağım.
Hayır, her şeyi unutacağım!
Hiçbir şey bilmiyorum!
Sibyl'e güveniyorum! Bu toplumu seviyorum!
Akane Tsunemori!
Bana bildirildi ki
bir Dedektif olarak hakların, emirlere itaatsizlik nedeniyle iptal edilmiştir!
Direnmeyin ve ellerinizi arkaya...!
Yapma!
Durun!
O-Onun hakları geri verildi.
Şimdi rengim ne?
Kristal kadar berrak...
Kaçak Enforcer Sakuya Togane'nin yerini tespit ettim.
Adaleti sağlamadan önce öldü. Raporumu sunuyorum.
Şey... beni buraya kadar getirdiğin için teşekkürler.
Psyco-Pass'ın düzelme yolunda. Artık buna gerek yok...
Neden düzeldiğini biliyorum.
Bağımlı olmak bana pek uymuyor, o yüzden...
Seni tekrar görmeye geleceğim!
Dört gözle bekliyorum.
Dokunduğu kişilerin Psyco-Pass'ını bulandıran bir adam, ha?
Gittiğinde, fırsatı kaçırdığımı hissediyorum.
Kuwashima'ya göre, Dedektif Tsunemori'nin büyükannesi hakkındaki bilgiyi sızdıran
kişinin Sakuya Togane olduğu ortaya çıktı.
Ancak artık o bilgiyi nereden aldığını asla öğrenemeyeceğiz.
Bu çok talihsiz.
Kim olursa olsun, onu asla affetmeyeceğim.
Ben de.
Bu son suç serisinin ardından sistemde birçok boşluk oluştu.
Doğruyu söylemek gerekirse, bazılarımız
seni işe almamızı önerdi.
Değişim istiyorsanız, neden değişimi
içeriden başlatmayı denemiyorsunuz?
Benimle pek ilgilenmediğini biliyorum.
Beni kışkırtmaya mı çalışıyorsun?
Red mi ediyorsun?
Şimdilik, evet. Ama siz kendinizden
kurtulmaya karar verdiğinizde,
sizinle birlikte cehenneme bile giderim.
Toplu bir Psycho-Pass...
Çok uzak olmayan bir gelecekte,
grupların standart hale geleceği
bir toplum olacak.
Her birey temiz olsa bile,
grubun öyle olmama ihtimali...
Bunun yarattığı şüphe ve korkular,
kaosa yol açabilir.
Toplum, benzeri görülmemiş bir
cadı avına girişebilir...
Sonuç olarak... yargılar, katliamlara dönüşebilir.
Ve bu kapıyı açan sensin.
Ben o kadar karamsar değilim.
Belki de bundan adil bir düzen,
barış ve özgürlük doğar.
Ne iyimserlik. Tam sana göre.
Belki iyimserlik ama denemeden bilemeyiz.
İnsanların geleceğini toplum belirlemez.
Toplumun geleceğini insanlar belirler.
İşte buna inanıyorum.
Her şey sakin, her şey aydınlık
Fısıldayan düşmüş bir melek
yavaşça yutar seni, bedenini ve ruhunu
Bu benim suçum
Beni fark ediyorsun
gözlerin sonuna kadar açık,
beton kadar cansız bir soluk mavi
Soğuk bir sesle,
Adımı söyle ve bir öpücük ver
sonra tut beni, o boş kabuk olan
bedeninin kollarında
Kovduğun o ruh
henüz tamamen yok olmadı
Canlı kırmızı bir sonsuzluk görüyorum,
tam yanımda şarkı söylemeye başlıyor
Ne için doğdum ben
Hadi, sev beni
çünkü bırakmayacağım seni
Merhaba, benim adım